Informações das Ações Não Ordenadas: 
1. Afrouxar os parafusos do pneu furado.
2. Guardar o macaco hidráulico e o pneu furado no porta-malas. 
3. Baixar o carro com o macaco hidráulico e apertar ainda mais os 
parafusos. 
4. Levantar o carro com o macaco hidráulico. 
5. Colocar o pneu reserva no lugar. 
6. Retirar o pneu reserva e o macaco hidráulico do porta-malas. 
7. Localizar o ponto correto de apoio para o macaco no carro. 
8. Posicionar o macaco hidráulico sob o carro. 
9. Apertar os parafusos do pneu reserva. 
10.Retirar os parafusos e remover o pneu furado  


1.Retirar o pneu reserva e o macaco hidráulico do porta-malas. 
2.Localizar o ponto correto de apoio para o macaco no carro. 
3.Posicionar o macaco hidráulico sob o carro. 
4.Levantar o carro com o macaco hidráulico. 
5.Afrouxar os parafusos do pneu furado. 
6.Retirar os parafusos e remover o pneu furado  
7.Colocar o pneu reserva no lugar. 
8.Apertar os parafusos do pneu reserva. 
9.Baixar o carro com o macaco hidráulico e apertar ainda mais os 
parafusos. 
10.Guardar o macaco hidráulico e o pneu furado no porta-malas.